내 이름은 니부타니 신카
사립 이쵸우 고등학교 2학년!
성격은 조금 덜렁이면서,
성질이 강한 부분도 있지만
모두에게 듬직하다는 말을 들어!
좋았어, 가볼까?
아, 니부, 좋은 아침~
안녕!
안녕~
다들 안녕
으에? 수학 숙제 있었어?
너도 안 했고?
널 믿고 있었는데..
후카치, 베키
내 노트로도 괜찮다면 볼래?
괜찮아?
자~
남자친구는 없음
쓸쓸해라~
하지만 실은 요즘,
연애에는 그다지 흥미가 없어
그런게 나한테는 큰 꿈이 있으니까
그래, 내 큰 꿈..
고등학교 시절에
반드시 이루고 싶은 꿈
그건 말이지
학생회는 전교 학생을 위해
청춘을 다 바치는 훌륭한 일이란다~
누군가, 입후보 하고 싶은 사람 있니?
「학생회장」
힘내라, 신카!
드림즈 컴 트루야!
I wanna fallin’ LOVE….
사랑에 빠지고 싶어….
~ VOICE ~
Song by. ZAQ
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ
予感--…夢がつづく
예감--…꿈이 이어져
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
약속했음에도 마음속 어딘가에서 두려워하는 것 같아
ひとりじゃないって 信じたいのに
혼자가 아니라고 믿고 싶은데…
想いつづけてるだけで幸せ なんて言えないね
계속 떠올리는 것 만으로는 행복하다고는 할 수 없어
うつろな自信背負っていても 君が笑う
공허한 자신을 등에 짊어지고 있어도, 너는 웃어주지
そして私のユウキになる
그것이 내게는 용기가 돼
一つの言葉で 君の世界をかえられたら
한 마디로 네 세계를 바꿀 수 있다면
二つのコイが進化する
두 사랑이 진화해
ホントだよ
정말이야
巡らせた迷いが見つけた答えは
되풀이되는 망설임이 발견한 답은
いつでも君に導かれた
언제나 네게로 인도해
とどける覺悟が 樣にならなくても
전하는 각오가 꼴불견이더라도
素直につたえたい
솔직하게 전하고 싶어
(ココロアルガママコエガキラメク)
(마음이 우러나와 목소리가 반짝일 거야)
Real come on voice 響き渡るよ
진심이 나와 울려퍼질거야
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ
하교길에 그 가게에 들러볼까 하는데
어때?
추천인?
응
명부에 이름을 적어주지 않을래?
학생회장선거퀸 메이커
그 정도쯤은 상관 없는데..
그럼 부탁해!
그 녀석, 뭘 쓴 거야..
그리고 입후보 한 이상
앞으로 한동안
뭐시기 뭐시기 결사에는 안 갈 거야
자신이 소속되어있는 부의 이름 정도는 외워둬라
선거는 이미지가 중요하잖아?
내가 그런 곳에 소속되어있다는 것이 알려지면
이미지 다운이 되는 거 아냐?
그런데, 왜 갑자기 또 학생회장을?
연극부에서 열심히 해왔잖아?
거긴 뭔가 아냐
또 시작이냐..
뭐랄까..
자기장이라고 해야할까
스피리츄얼의 파장이 다르다고 해야할까
그게 뭔가 달라
수호정령의 입장이 다를지도 모르겠어
너, 그거..
물론 중2병 같은 거랑은 전혀 상관 없어!
어디까지나 일반적!
일반적인 얘기야!
뭐, 난 딱히 막을 생각은 없어
하지만 너, 이미지 이미지 그러면서
조금씩 소문은 퍼졌다고?
마녀 의상으로 1학년을 쫓아갔다든지
화성인 복장으로
1학년에게 폭력을 휘둘렀다든지
벌레 의상을 입고 1학년에게 밟혔다든지
넌 혹시 이상한 사람이 아닐까,
하는 소문 말이야
그 1학년이라는 거, 전부 동일인물이지?
즉, 문제는 그 녀석 뿐이ㄴ..
사왕진안邪王眞眼의 서번트, 데코모리 사나에!
오늘이야말로 네 녀석을 쓰러뜨리겠습니Death!
아야..
나왔구나
무슨 밀담을 하고 있었던 것입니까?
설마 또 더러운 악행이라도
꾸미고 있던 것입니까?
그럴 리 없잖아!
오늘의 공격력은 평소의 2배입니Death!
각오하라는 겁니Death
먹어라! 묠니르 메가톤 햄머!
이미 간격은 파악하고 있어
무릅니Death
봤습니까?
이걸로 너..
뭐하는 거냐..
「양호실」
어떻게든 해줘!
나냐!
방과후에 입후보자 인사로
1학년 교실을 돌게 되었어
그 녀석이 있으면 틀림없이 방해를 해오겠지
그런 말 해도 말이다..
너라면 할 수 있잖아?
타카나시에게,
그 바보한테 그만두라고 말해달라고 하면..
내가 릿카에게 부탁해달라는 거냐
연인이잖아?
사귀고 있잖아?
릿카, 나를 좋아한다면
할 수 있겠지?
같이 속삭이기만 하면 말 들을 거야
말 할 수 있겠냐!
그보다 왜 내가 그렇게까지 해야하는 건데
좀 도와줘!
고백할 때 잔뜩 도와줬잖아?
아무도 부탁하지 않았었는데?
일부러 타카나시네 집까지 가서 도와줬잖아
얼마 전 데이트때도..
아무도 부탁하지 않았다고!
겔조니 앤서스
너, 어디서 그걸..
타카나시가 얼마 전에
네 노트에서 발견했다고 했었어
다크 플레임 마스터의 제 2 형태지?
겔조니..
그만둬!
그건 흑역사 중에서도
상당히 부끄러운 부분이야!
그렇구나~
그럼..
왜 내가 이런 짓을..
오, 다크 플레임 마스터 강림
아무래도 사왕진안邪王眞眼의 작용에 의해
이 몸에 깃든 암염룡暗炎龍의 활동이 활발해 진 것 같군
오오!
혹시 겔조니 앤서스로의 변화의 조짐?!
아, 그러니까..
아니, 이건 나중에 말할까..
특히, 저녁..
황혼의 때,
나의 마음은 경종과도 같이 맥박치며
전신이 맹렬히 타오르듯 뜨거워진다!
잠들어라, 나의 팔!
이해했다, 내게 맡겨
저도 참전하겠습니Death!
터져라 리얼!
사방으로 터져라 시놉스!
배니시멘트 디스 월드!
왔나, 사왕진안邪王眞眼
미안하군..
지금의 나는 자신을 제어할 수 없어
암염룡暗炎龍이 다크 플레임 마스터를 흡수하려 하고 있어
그렇다면..
아발론 스매셔!
잠깐! 데코모리는?
사라졌다?
설마 평행세계의 틈새에?
갑자기 뛰어나갔어
1학년 교실에 모리사마가 와있다고 했더니~
큰일났다!
안 돼!
이대로라면 네가 암염룡暗炎龍에게 지배당하고 말아!
아발론 스매셔!
잠깐!
유우타, 얌전히 있어
맞질 않잖아
실례했습니다
다음은 그 녀석 교실이네..
토가시, 제대로 발은 묶어두고 있겠지?
좋았어, 없어!
땡큐, 토가시
처음뵙겠습니다
전 학생회장에 입후보한
2학년의 니부타니 신카라고 합니다
오늘은 입후보 인사를 하러 왔습니다
그립네요~
작년까지 전, 이 교실을 썼어요
실은 입학식 날, 실수로 이 교실에 왔었죠
좋았어
시작이 좋아
다음은 상냥하고 믿음직스러운 점을..
그런 덤벙대는 부분이 있는 저지만
학교를 위하는 마음
학교를 위하는 마음으은하하하학~♡
아, 아니, 저기..
에, 저기..
학교를 위하는 마음은 누구보다 제일
강하하하하~
여러분의 깨끗한
여러분의 깨끗한 아아아악!
깨끗한 한 표를
이 니부타니 신카에게
주십.. 으햐햐햐햐
토가시!
내 책임이냐!
아무리 봐도 그렇잖아!
게다가 내가 괴로워하고 있을 때
타카나시랑 부실에서 알콩달콩 하고 있었다며?
남 듣기 뭣한 소리 하지 마!
그보다, 쿠민 선배
잘못된 정보를 흘리지 말아주세요
암염룡暗炎龍을 불러내고 있었잖아?
아앙~♡ 하아~♡
하면서~
적당히 하고 그 캐릭터는 그만 만들지 그래?
아야야야
/ 이 학교를 지배하게는 놔두지 않겠다는 겁니Death!
너희들, 다른 손님들에게 민폐잖아
릿카, 데코모리를 멈춰
위험했어
처음부터 안 들어 있는 걸 주문해라!
요.옹.자~
아야..
시치미야?
이거 놔!
미안, 무심코..
시치미야?
응?
소피아?
모리사마!
오랜만이야!
용자랑 같은 학교였구나!
1216살이 되었어?
악마냐!
누누누, 누구신지?
제 이름은 스즈키 카토린 인데요?
하필이면 하프냐!
그럼 넌 니부타니가 있는 중학교로
전학 간 거였어?
응!
모리사마는 1200년이나 살아온 마술사로서
마법마왕소녀랑 함께 이 세계에서 싸워왔어
안심하세요
이 마비노기온의 가르침을 따르면
이 세상의 모두를 구할 수 있답니다
정말로?
그러니 기도하세요
제가 만든 크리스탈 포션입니다
와, 고마워!
소피아, 분명 천사는 가까이에 와있어요
응!
그만 둬!
그만 둬, 니부타니
벽에 죄는 없어
그럼 모리사마는 진짜로 모리사마였구나?
조심해, 쿠민
마법마왕소녀는 환술을 걸어올 때도 있어
맞습니Death
저 녀석이 진짜일 리 없습니Death
에?
모리사마는 진짜로 모리사마야!
마왕의 이름을 걸고 선언할게
자!
오, 이건?
그러지 마!
그보다, 넌 고등학생이나 되어서도
아직 그짓중이야?
적당히 하고 졸업해
마법마왕소녀는 영원!
졸업이라는 두 글자는 없다고!
진짜?
아니, 이것만으로는
진짜라고 할 수 없습니Death
모리사마는 조금 더 고귀한..
이 손에 있는 액세서리..
같습니Death
절대로 잘못 볼 리 없는
각양각색의 보석..
그, 렇다는 건..
에?
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ
제 이름은 데코모리 사나에입니Death
사립 이쵸우 고등학교 1학년
이쪽 세계에서는
15살 8개월로 되어있습니Death
저는 마스터의 서번트로서
평행세계에서의 싸움에 임하고 있습니다만..
그런 저는 충격적인 만남을
가지게 되었습니Death
그래..
저의 마음의 스승
또 한 명의 마스터
모리사마 님과의 해후입니Death!
모리사마 님!
안녕하십니까Death
아, 안녕
모리사마 님?
데코모리에게 있어서 모리사마는
나 바로 다음으로 존경하는 존재
'님'을 붙이는 건 당연
데코야, 말 했잖아?
정체를 밝힐 수는 없으니까
모리사마라고 부르면 안 된다고
그랬죠~
그럼 니부타니 선배
그래, 잘 했어~
그럼 저는 수업받으러 가겠습니Death
또 쉬는시간이 되면 뵈러 가겠습니Death!
모리사..
..가 아니라, 니부타니 선배!
하아..
잘 하던데?
뭐, 그렇지..
하지만 이건 이것대로 지친다고
저 상태로 매 쉬는시간마다 나한테 온다구
너무 가까이 하지 말라고 하면 잘 안 올 거 아냐?
그렇게 생각하고 말했어
그랬더니..
모리사마 님은
모리사마 님은 제가 싫어지신 겁니까?
아니, 그런 건 아닌데..
..라며 울어버린다고
그 애, 너무 극단적이야
역시 모리사마 넌, 데코를 좋아하는 구나?
왜 그렇게 되는 거야
하지만 이걸로 학생회장 선거는
하기 쉬워진 거 아냐?
뭐, 방해하지 말라고 하면 안 하겠지만..
그런게 아니라
협력해달라고 하면 여러가지로 도와줄 거야
걔, 1학년 사이에서는 인기 있다고 하니까
데코모리는 서번트로서는 우수
마스터로써, 일시적으로
모리사마에게 사역받는 것을 허가해주지
하지만 그렇게 하다가는
이대로 모리사마의 서번트가
되어버리는 게 아닐까?
그런가..
지금이라면 내가 '도와줘' 라고 하면
물론입니Death
도와드리겠습니Death
정말로?
네 입니Death
저는 알고 있는 것입니Death
모리사..
..가 아니라, 니부타니 선배는
학생회장이 되어서,
이 학교를 마비노기온에 적혀있듯
정령의 수호를 받은 샹글리에..
아!! 그 얘기는 비밀
다른 사람들에게 내 정체를 들키니까
아, 그랬죠
그럼 오늘부터 도와줄 수 있니?
네 입니Death
여러분 안녕하세요
학생회장으로 입후보한 니부타니 신카입니다
잘 부탁합니Death!
여러분의 학생 생활을 좀 더 윤택하게 만들기 위해
저는 여러분들을 위해..
이번에 학생회장으로 입후보한
잇시키 마코토 입니다
잇시키 마코토, 잇시..
이걸로 완성..입니Death
오, 그림도 잘 그리네?
니부타니 선배의 포스터
왠지 성스럽달까
데코가 존경하고 있는 보람이 있다는 느낌이야
응, 알겠어~
예이!
고마워!
네 덕분이야!
이렇게나 1학년들에게 지지를 받게 될 줄이야!
네 입니Death
지지율 70%입니Death!
너희들, 언제부터 그렇게 사이가 좋아진 거냐?
따, 딱히, 나는 그저..
무슨 말씀을 하시는 겁니까
저와 모리사마 님은 300년 전부터
성스러운 리본으로 묶여있었습니Death
그렇죠, 모리사마 님?
에?
아, 그러네
데코모리
오늘은 달이 파랗게 보여
마계수를 불러서 함께 탐색한다
그렇습니까?
하지만..
괴, 굉장히 죄송합니Death
저는 오늘 모리사마 님과
중요한 회의가 있습니Death
다, 다음 기회에는 반드시..
미안해
그럼 갈까?
네 입니Death
그럼..
토가시~
할 수 없네..
릿카
헤?
어쩔 수 없지, 내가 같이 다녀줄게
정말로?!
하지만 숙제를 끝내고 나서다
넌 어째서인지 프리스테스성조이인와 같은 말을 해..
혹시 내통?
아냐!
여기가 모리사마 님의 방입니까?
일반인 같습니Death
모리사마 님
모리사마라는 걸
가족에게도 비밀로 한 것입니까?
으, 응
그런 고독을 견디고 계신 겁니까?
역시 굉장하십니Death!
고마워
그래서, 합동 연설때에 할 응원 연설 말인데
네!
중간까지 써왔습니Death!
응, 좋아보이네
감사합니Death!
그리고, 저기..
쿠키를 만들어 왔습니Death..
이거..
혹시 나야?
네..
어, 어떠십니까?
맛있어
정말입니까?
다행입니Death~
왠지 밉살스러운 말만 해서 몰랐는데
이 애, 실은 정말로 순수하고
배려심이 깊은
상냥한 아이일지도 모르겠어..
내 이름은 모리사마
400년 이상 살아온 마법사입니다
정령들의 속삭임에 의해
당신에게 예언을 내리기 위해 왔습니다
모리사마 님?
드디어..
드디어 만난 것입니Death..
당신의 고민은 무엇인가요?
자, 제게 들려주세요
데코야, 사진은..
한 장 만..
딱 한 장만 허락해주셨으면 합니Death..
데코야..
부탁입니Death!
이 한 장만..
딱 이 한 장 만입니Death!
정말, 어쩔 수 없네
모리사마 님!
마스터!
마스터.. 마스터!
지금까지 미안했어
자, 울지 마렴
나와라, 마계수여!
이 몸이 찾는 것이 잠들어 있는 장소를 가리켜라!
하지만 이대로 가면,
니부타니 녀석
진짜로 당선하겠지?
학생회장인가..
학생회장?
시치미야!
네가 마계수?!
유우타, 물러서!
정말, 끌어당기지 마
오빠, 목욕탕 비었어~
「제 85회 학생회장선거 합동연설」
남자라면 정상을 노리잖아요
남자라면 야망을 가지잖아요?
그런고로, 여러분의 톱으로 군림하고 싶은 잇시키 마코토입니다!
잘 부탁드립니다!
잇시키, 어디로 갈 생각이냐..
다음이야, 긴장 안 돼?
원고, 잊고 오지 않았니?
괜찮습니Death
원고도 여기 있습니Death
어제 일반인에게
모리사마 님의 정확한 정보를 전해
의식 개혁을 하기 위해
전의 것을 개량하여,
좀 더 메시지 성이 강한 원고로 바꿨습니Death
에? 그렇구나
그럼 이어서,
니부타니 신카 양의 응원연설을 맡을
1학년, 데코모리 사나에 양
네 입니Death
다녀오겠습니Death
응
안녕하십니까Death
니부타니 신카의 응원 연설을 맡게 된
데코모리 사나에입니Death
지금부터 동지 제군들에게
모리사마 님의 따스하고 도움이 되는 말을
전하겠습니Death
제 1장 3절
세계의 구조는 사랑의 섭리입니다
저는 이 400년
사람들의 마음의 흐름을
그저 지켜만 보고 있었어요
전쟁, 증오, 싸움
사람들은 어째서
그런 것들을 계속 해오는 것일까요
자, 여러분
성령은 언제나 가까이에 있고
사랑을 옮기는 것이에요
그만둬!
그만둬 그만둬 그만둬!
선배?
니부타니?
흐음..
통한의 일격?
오늘 니부 안 나왔어?
응, 쉰다는 모양이야
하마터면 속을 뻔 했습니Death
순식간에 변심이냐!
물론입니Death
마비노기온은 절대적입니Death
책 문구를 듣고 괴로워 한다는 건
가짜임이 틀림없다는 증거입니Death!
그 말대로..
역시 제 마스터는 마스터 뿐입니Death
마이 마스터~!
마이 서번트여
잘 됐네~
잘 된거냐..
니부타니?
어두워
내 놔
나타났습니까, 짜가!
시끄러워!
역시 그 마비노기온이 잘못 된 거야!
내 놔!
짜가가 잘난듯이 말하지 말란 말입니Death
잔말말고 넘겨!
짜가에겐 못 넘깁니Death
얼른 내놓으라고..
하잖아!
그만둬, 그만 두라는 겁니Death
역시 이쪽이 진정되네~
진정되는 거냐
얼른 내놔!
~ 배니시멘트 디스 월드 ~
Vocal by. Black Raison detre
芽吹いた闇夜が ハランへと爬行
눈뜨는 어두운 밤이 파란으로 기어가
わくわくするねぇ
두근두근 거려
七つの音 永劫より放たれて
7개의 소리, 영겁의 시간에서 퍼져나가
どきどきするねぇ
콩닥콩닥 거려
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
마퇴의 낙인이 암초에 번뜩이고
まだつづけるきなの?
아직도 더 할 셈이야?
愛の攝理に 極光瞬く
사랑의 섭리에 극광이 반짝이지
もう止めなさい…。
이제 좀 그만해
僕らは一つになり 天を翔て
우리는 하나가 되어 하늘로 날아올라
誇りを叫び散る花火のようだ
긍지를 외치며 흩어지는 불꽃놀이와도 같아
輝かがやきは刹那に…爆ぜた!!
반짝임은 찰나에…터져!!
道化は正義のタテガミを奔らせて
광대는 정의의 갈기를 달리게 하고
愚者は月影に虛妄を抱く
어리석은 자는 월영으로 허망을 안아
現實世界が僕らを
현실세계가 우리를
追いつめるために存在あるならば
몰아넣기 위해 존재한있다면
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
하다못해 헛되이 죽지 않는 바보로 있고 싶어
れいきする魂で吼えた---…
들뜨는 혼으로 고함질러---…
Van!shment Th!s World!!
배니시멘트 디스 월드!!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ
「인간들의 정치 따위는 흥미없으나
일단 니부타니에게 한 표를 줬다」